Que doit-on mettre obligatoirement dans le cahier des charges ? => Cf mail
Quelle longueur doit-il faire ? => Cf mail (cahier des charges inclu dans rapport)

Que doit-on dire/présenter lors de la soutenance ? (les 6 doivent-ils obligatoirement parler ?) => Cf mail
Combien de temps dure-t-elle ? Cf mail
Doit-on/Peut-on créer un diapo ? C'est mieux, oui

Peut-on indiquer les effectifs pour chaque tâche dans le diagramme de Gantt ? Le diagramme de Gantt tel qu'il est va au prof. 
A-t-on le droit de laisser de la "marge", en ne mettant pas toujours 6 personnes occupées (les autres aidant où il y a besoin) ? Pas de problèmes, mais à clairement justifier (Jung...)
Doit-on déjà définir qui fait quoi ? Un responsable de chaque tâche

Que doit-on mettre dans le rapport final ? Les résultats, et les méthodes pour y arriver (entre autres)

Pour les splines (naturelles et lissage), que considère-t-on comme acquis ? (doit-on réétablir les matrices ?) 
On peut citer le cours. Néanmoins, il peut être utile de réétablir (ou au moins réévoquer) certaines choses si on s'en resert ensuite, ou si on utilise une méthode similaire.
Par exemple : citer la quantité minimisée, car on en minimisera d'autres (avec la tâche 7 par exemple)

Autre : Le prof nous fournira un générateur de données bruitées (= en incluant des aberrantes), avec différentes lois.